Repository: Ziwbi/wanda
Catalog: scripts/languages/wanda_s.po
Languages: zh

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOLFGANG.GHOST
source: %s! When did this happen?!
zh: %s！这是什么时候的事？！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOLFGANG.MURDERER
source: %s! How could you?!
zh: %s！你怎么能这样？！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOLFGANG.REVIVER
source: We should all remember to be more cautious next time.
zh: 我们都应该记住，下次要更加谨慎。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOLFGANG_WHISTLE
source: There's a time and a place for exercise, I suppose.
zh: 我猜挤出点时间来锻炼也可以。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WONKEY.ATTACKER
source: You stop that, right this minute!
zh: 你给我马上停手！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WONKEY.FIRESTARTER
source: I know you must be frustrated, but that won't solve anything!
zh: 我知道你很沮丧，但这并不能解决任何问题！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WONKEY.GENERIC
source: Oh my, what happened to you?
zh: 哦，天哪，你怎么了？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WONKEY.GHOST
source: Even death can't lift the curse?
zh: 即使死亡也不能解除诅咒？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WONKEY.MURDERER
source: Whoever they were is gone, the beast has taken hold!
zh: 此人已经失去理智，完全由那野兽主宰了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WONKEY.REVIVER
source: At least their heart's still in the right place.
zh: 还好有一颗好心在。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOODCARVEDHAT
source: How rugged!
zh: 多么粗糙啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOODIE.ATTACKER
source: That was just mean and unnecessary, %s!
zh: 这种刻薄完全没有必要，%s！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOODIE.BEAVER
source: Hmm. I could have sworn he turned into a moose.
zh: 嗯。我可以发誓，他变成过一只驼鹿。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOODIE.BEAVERGHOST
source: Give me a moment %s, it'll be like this never happened!
zh: 等我一会儿，%s，我保证能让这件事像没发生过一样！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOODIE.FIRESTARTER
source: Well it's hard to surprise me %s, but you managed it.
zh: 我万万没想到你居然会这样，%s。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOODIE.GENERIC
source: Sorry %s, no time for pleasantries!
zh: 抱歉，%s。我没时间跟你客套！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOODIE.GHOST
source: Don't worry, I'll have you back to your old self in no time!
zh: 别担心，我很快就会让你恢复到以前的状态！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOODIE.GOOSE
source: Hmm. I could have sworn he turned into a beaver.
zh: 嗯。我发誓他变成过了一只海狸。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOODIE.GOOSEGHOST
source: This isn't the end for you, %s. Not if I can help it!
zh: 这不是你的结局，%s。我不会丢下你不管！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOODIE.MOOSE
source: Hmm. I could have sworn he turned into a goose.
zh: 嗯。我可以发誓，他变成过一头鹅。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOODIE.MOOSEGHOST
source: Don't worry %s, I won't let things end for you like this!
zh: 别着急，%s，我不会让你就这么完蛋的！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOODIE.MURDERER
source: You cut their life short! Why?!
zh: 你缩短了他们的生命！为什么？！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOODIE.REVIVER
source: You really do have a heart as big as your beard, %s.
zh: 留胡子的果然都是好心人，%s。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOOD_CHAIR.BURNT
source: Its chairing days are done.
zh: 椅子的生命结束了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOOD_CHAIR.GENERIC
source: I believe in my time, we called that a chair.
zh: 我们那会儿管那东西 叫椅子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOOD_CHAIR.OCCUPIED
source: It is occupied.
zh: 它被占用了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOOD_TABLE.BURNT
source: Its days were numbered in a place like this.
zh: 在这样的地方，它的日子原本就屈指可数。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOOD_TABLE.GENERIC
source: A table. Will wonders never cease.
zh: 一张桌子。奇迹永不停止。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOOD_TABLE.HAS_ITEM
source: Yes, there is something on it.
zh: 是的，上面有东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORM.DIRT
source: About as boring as you'd expect a pile of dirt to be.
zh: 一堆土，能有什么意思。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORM.PLANT
source: Something's nagging at my memory... ah, it's probably nothing.
zh: 我记得有什么...啊，应该没事。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORM.WORM
source: Now I remember!
zh: 我想起了了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMHOLE.GENERIC
source: It's resting, for the moment.
zh: 它暂时在休息。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMHOLE.OPEN
source: Not my preferred way to get around, but it'll do in a pinch.
zh: 不是我喜欢的出行方式，但在紧要关头还是可以的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMHOLE_LIMITED
source: I think I'd rather travel by my own means.
zh: 我还是用自己的方式旅行吧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMLIGHT
source: A nice light snack!
zh: 很好的轻口味零食！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMLIGHT_LESSER
source: There's nothing wrong with a few wrinkles!
zh: 有几条皱纹并没有什么不妥！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMLIGHT_PLANT
source: Something's nagging at my memory... ah, it's probably nothing.
zh: 有什么东西在我脑海里年脑……啊，应该没事。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMWOOD.ATTACKER
source: Oh of all the... would you settle down?!
zh: 这世上……你消停点好不好？！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMWOOD.FIRESTARTER
source: %s might not be very bright...
zh: %s可能不是很灵光……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMWOOD.GENERIC
source: %s! Have you grown since I last saw you?
zh: %s！自从上次见面以后，你是不是长大了？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMWOOD.GHOST
source: Don't you fret %s, I've got everything under control!
zh: 你别怕，%s，我会处理好一切的！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMWOOD.MURDERER
source: Killer! I'll put you back in the ground you sprung from!
zh: 凶手！我会把你送回你蹦出来的土里！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMWOOD.REVIVER
source: Remind me never to die again.
zh: 提醒我不要再死了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMWOOD_MUTANTPROXY_CARRAT.DEAD
source: I think it's gone off.
zh: 我想它已经走了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMWOOD_MUTANTPROXY_CARRAT.GENERIC
source: That's the liveliest carrot I've ever seen.
zh: 这是我见过的最有活力的胡萝卜。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMWOOD_MUTANTPROXY_CARRAT.HELD
source: Stop wriggling!
zh: 不要再扭动了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMWOOD_MUTANTPROXY_CARRAT.SLEEPING
source: It's taking a quick little nap.
zh: 它正在快速地小憩。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMWOOD_MUTANTPROXY_FRUITDRAGON.GENERIC
source: What a funny little creature.
zh: 多么有趣的小生物。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMWOOD_MUTANTPROXY_FRUITDRAGON.RIPE
source: It's a shame they're so delicious.
zh: 真可惜，它们是如此美味。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMWOOD_MUTANTPROXY_FRUITDRAGON.SLEEPING
source: I guess it doesn't have anything better to do.
zh: 我想它没有什么更好的事情可做。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMWOOD_MUTANTPROXY_LIGHTFLIER
source: I feel a bit reassured knowing it's nearby.
zh: 知道它在附近，我就放心了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORTOX.ATTACKER
source: Was that really necessary, %s?
zh: 真有必要那样吗，%s？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORTOX.FIRESTARTER
source: %s is a hard imp to predict...
zh: %s是个深不可测的小恶魔……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORTOX.GENERIC
source: I get the sense you're even more well-traveled than I am, %s.
zh: 我感觉你比我去过的地方还多，%s。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORTOX.GHOST
source: A little bit of time re-shapery and you'll be good as new!
zh: 等我稍微重塑一下时间，你就会完好如初了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORTOX.MURDERER
source: You've taken things too far %s, this isn't a game!
zh: 你玩过火了%s，这不是一场游戏！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORTOX.REVIVER
source: You didn't take a nibble while I wasn't looking, did you?
zh: 你没趁我不注意的时候咬一口吧？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WURT.ATTACKER
source: Are you getting up to some trouble, %s?
zh: 你想惹事啊，%s？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WURT.FIRESTARTER
source: This won't end well...
zh: 这不会有好结果的……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WURT.GENERIC
source: Sorry %s, I can't stay and chat!
zh: 抱歉，%s，我不能留下来跟你闲聊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WURT.GHOST
source: Stop pestering me, I'll have you back as quickly as I can!
zh: 不要再纠缠我了，我会尽快让你回来的！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WURT.MURDERER
source: Stay back! If it's you or me, I'm picking me!
zh: 别过来！如果非得你死我活，我选我活！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WURT.REVIVER
source: I think you and I are going to get along quite well, %s.
zh: 咱俩会相处得很好，%s。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78.ATTACKER
source: %s is looking a bit wound up...
zh: %s的发条看起来上的很紧……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78.FIRESTARTER
source: I can see your gears turning, %s. Just what are you up to?
zh: 我看见你的齿轮在转了，%s。你打的什么算盘？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78.GENERIC
source: Oh, it's the funny little automaton! Hello %s!
zh: 哎呀，是你这个有趣的小机器人啊！你好，%s！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78.GHOST
source: Don't you fret, I'll get you fixed up in no time at all!
zh: 你不要着急，我很快就会把你修好的！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78.MURDERER
source: Why you're nothing but a murderous pile of cogs and gears!
zh: 为什么你要一堆杀人不眨眼的齿轮！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78.REVIVER
source: I think deep down you value life as much as I do, %s.
zh: 我知道你内心深处和我一样重视生命，%s。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78MODULE_BEE
source: Aha! I was wondering when they'd started making these.
zh: 啊哈！我就琢磨着应该有人做这种东西了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78MODULE_COLD
source: Aha! I was wondering when they'd started making these.
zh: 啊哈！我就琢磨着应该有人做这种东西了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78MODULE_HEAT
source: Aha! I was wondering when they'd started making these.
zh: 啊哈！我就琢磨着应该有人做这种东西了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78MODULE_LIGHT
source: Aha! I was wondering when they'd started making these.
zh: 啊哈！我就琢磨着应该有人做这种东西了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH
source: Aha! I was wondering when they'd started making these.
zh: 啊哈！我就琢磨着应该有人做这种东西了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH2
source: Aha! I was wondering when they'd started making these.
zh: 啊哈！我就琢磨着应该有人做这种东西了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER
source: Aha! I was wondering when they'd started making these.
zh: 啊哈！我就琢磨着应该有人做这种东西了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER1
source: Aha! I was wondering when they'd started making these.
zh: 啊哈！我就琢磨着应该有人做这种东西了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY
source: Aha! I was wondering when they'd started making these.
zh: 啊哈！我就琢磨着应该有人做这种东西了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY1
source: Aha! I was wondering when they'd started making these.
zh: 啊哈！我就琢磨着应该有人做这种东西了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED
source: Aha! I was wondering when they'd started making these.
zh: 啊哈！我就琢磨着应该有人做这种东西了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED2
source: Aha! I was wondering when they'd started making these.
zh: 啊哈！我就琢磨着应该有人做这种东西了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78MODULE_MUSIC
source: Aha! I was wondering when they'd started making these.
zh: 啊哈！我就琢磨着应该有人做这种东西了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78MODULE_NIGHTVISION
source: Aha! I was wondering when they'd started making these.
zh: 啊哈！我就琢磨着应该有人做这种东西了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78MODULE_TASER
source: Aha! I was wondering when they'd started making these.
zh: 啊哈！我就琢磨着应该有人做这种东西了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78_MODULEREMOVER
source: Did the automaton make off with one of my tools?
zh: 那个机器人是不是偷了我的工具？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78_SCANNER.GENERIC
source: Please buzz around elsewhere, you're distracting me!
zh: 请你去别的地方嗡嗡响，你让我很分神！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78_SCANNER.HUNTING
source: Please buzz around elsewhere, you're distracting me!
zh: 请你去别的地方嗡嗡响，你让我很分神！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78_SCANNER.SCANNING
source: Please buzz around elsewhere, you're distracting me!
zh: 请你去别的地方嗡嗡响，你让我很分神！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78_SCANNER_ITEM
source: It's biding its time.
zh: 它在等待时机。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78_SCANNER_SUCCEEDED
source: I suppose you have nothing better to do than wait around?
zh: 你除了干等着就没事可做了？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YELLOWAMULET
source: Just the boost I needed.
zh: 这正是我需要的增强。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YELLOWGEM
source: It won't do much good by itself.
zh: 它本身不会有什么好处。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YELLOWMOONEYE
source: Knowing where everyone is saves me a lot of time.
zh: 知道每个人的位置可以为我节省很多时间。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YELLOWSTAFF
source: Does no one else think summoning a small STAR might be dangerous?
zh: 难道没有人认为召唤小星星可能会有危险吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.BURNT
source: It sure burnt away quickly.
zh: 它很快就烧光了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.EMPTY
source: Now what did this need? My memory's a bit fuzzy...
zh: 它需要什么来着？我的记忆有点模糊了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.GENERIC
source: I do love to tinker with new things...
zh: 我确实喜欢修补新事物……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.GENERIC
source: I love a nice memento, they help me keep track of when I am.
zh: 我喜欢漂亮的纪念品，能帮助我找到身处何时。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.YOTB
source: Where's that peculiar judge? He might have an appreciation for this.
zh: 那个古怪的裁判在哪里？他应该会喜欢这个。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.GENERIC
source: I love a nice memento, they help me keep track of when I am.
zh: 我喜欢漂亮的纪念品，能帮助我找到身处何时。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.YOTB
source: Where's that peculiar judge? He might have an appreciation for this.
zh: 那个古怪的裁判在哪里？他应该会喜欢这个。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.GENERIC
source: I love a nice memento, they help me keep track of when I am.
zh: 我喜欢漂亮的纪念品，能帮助我找到身处何时。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.YOTB
source: Where's that peculiar judge? He might have an appreciation for this.
zh: 那个古怪的裁判在哪里？他应该会喜欢这个。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.GENERIC
source: I love a nice memento, they help me keep track of when I am.
zh: 我喜欢漂亮的纪念品，能帮助我找到身处何时。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.YOTB
source: Where's that peculiar judge? He might have an appreciation for this.
zh: 那个古怪的裁判在哪里？他应该会喜欢这个。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.GENERIC
source: I love a nice memento, they help me keep track of when I am.
zh: 我喜欢漂亮的纪念品，能帮助我找到身处何时。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.YOTB
source: Where's that peculiar judge? He might have an appreciation for this.
zh: 那个古怪的裁判在哪里？他应该会喜欢这个。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.GENERIC
source: I love a nice memento, they help me keep track of when I am.
zh: 我喜欢漂亮的纪念品，能帮助我找到身处何时。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.YOTB
source: Where's that peculiar judge? He might have an appreciation for this.
zh: 那个古怪的裁判在哪里？他应该会喜欢这个。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.GENERIC
source: I love a nice memento, they help me keep track of when I am.
zh: 我喜欢漂亮的纪念品，能帮助我找到身处何时。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.YOTB
source: Where's that peculiar judge? He might have an appreciation for this.
zh: 那个古怪的裁判在哪里？他应该会喜欢这个。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.GENERIC
source: I love a nice memento, they help me keep track of when I am.
zh: 我喜欢漂亮的纪念品，能帮助我找到身处何时。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.YOTB
source: Where's that peculiar judge? He might have an appreciation for this.
zh: 那个古怪的裁判在哪里？他应该会喜欢这个。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.GENERIC
source: I love a nice memento, they help me keep track of when I am.
zh: 我喜欢漂亮的纪念品，能帮助我找到身处何时。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.YOTB
source: Where's that peculiar judge? He might have an appreciation for this.
zh: 那个古怪的裁判在哪里？他应该会喜欢这个。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_1
source: With a few more pieces, I could fashion a new pattern.
zh: 如果再有几块，我就可以做成一个新的款式。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_2
source: With a few more pieces, I could fashion a new pattern.
zh: 如果再有几块，我就可以做成一个新的款式。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_3
source: With a few more pieces, I could fashion a new pattern.
zh: 如果再有几块，我就可以做成一个新的款式。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_POST
source: A good place to secure a beefalo.
zh: 栓皮弗娄牛的好地方。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_POST_ITEM
source: Unfortunately, it didn't come preassembled.
zh: 真倒霉，并没有提前组装好。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE
source: At least it's faster than sewing by hand.
zh: 至少比手缝要快。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE_ITEM
source: Unfortunately, it didn't come preassembled.
zh: 真倒霉，并没有提前组装好。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_STAGE
source: What a strange fellow. A shame he doesn't pop by more often.
zh: 真是个奇怪的家伙。可惜他不经常出现在这里。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_STAGE_ITEM
source: Unfortunately, it didn't come preassembled.
zh: 真倒霉，并没有提前组装好。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.BURNT
source: Gone too soon.
zh: 消失的太快了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.EMPTY
source: Well this helps me narrow down my temporal location.
zh: 好吧，这帮助我缩小了我的时空位置。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.GENERIC
source: I suppose there's time to fashion a trinket or two.
zh: 我可以抽时间可以制作一两件饰品。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.BURNT
source: Oh botheration, now I'll have to build another!
zh: 嗷，麻烦呐。这下我又要做一个！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.GENERIC
source: I wish I could improve my own sense of direction...
zh: 我希望我可以改善自己的方向感……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.RAT
source: I'm getting dizzy just watching it.
zh: 我光是看着都觉得头晕。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION_ITEM
source: The preparations are done, now to find a place for it.
zh: 准备工作已经完成，现在要给它找一个地方。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.BURNT
source: That sure burnt away quickly.
zh: 它很快就烧掉了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.GENERIC
source: I want my carrat to be a quick thinker.
zh: 我希望我的胡萝卜鼠反应要快。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.RAT
source: It looks smarter already!
zh: 它看起来已经聪明多了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION_ITEM
source: I hope training my carrat won't take too long.
zh: 我希望训练胡萝卜鼠不会花太长时间。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.BURNT
source: That's a bit of a setback.
zh: 这算是个挫折吧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.GENERIC
source: Perfect!
zh: 完美！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.RAT
source: I wish it could get quicker faster...
zh: 我希望能快点训练它提速……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED_ITEM
source: Time to get my carrat up and running.
zh: 该我的胡萝卜鼠跑起来了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.BURNT
source: Sigh... now I'll have to build a new one from scratch.
zh: 哎……现在我不得不从头开始建立一个新的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.GENERIC
source: I'm starting to question if I'm spending my time wisely...
zh: 我开始怀疑这时间花得值不值……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.RAT
source: It seems to be enjoying itself.
zh: 它好像挺开心的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA_ITEM
source: This shouldn't take too long to piece together.
zh: 拼起来应该要不了多久。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT
source: A little milestone.
zh: 小小的里程碑。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT_ITEM
source: I'll find a place for it sooner or later.
zh: 我迟早会为它找到一个地方的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.BURNT
source: That's certainly one way to end a race.
zh: 这当然是结束比赛的一种方式。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.GENERIC
source: I guess the race has to end sometime.
zh: 比赛总有结束时。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.I_WON
source: I didn't even need to bend time or space to win!
zh: 我没掰弯时空就能赢得了比赛！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.SOMEONE_ELSE_WON
source: Good job {winner}, but I'll win last time! I mean, next time!
zh: 好样的，{winner}，不过我上次会赢的！我的意思是，下次！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH_ITEM
source: Where the race will come to an end.
zh: 比赛的终点。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START
source: Everything has to start somewhere.
zh: 凡事必有起点。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START_ITEM
source: The sooner I find a place for it, the sooner we can start.
zh: 我越早为它找到一个地方，我们就能越早开始。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.BURNT
source: There isn't much left of it.
zh: 它已经所剩无几了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT
source: Incredibly average.
zh: 相当一般。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT_GOOD
source: This one might be a winner!
zh: 这家伙可能会赢！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.GENERIC
source: It measures the weight of experience.
zh: 它衡量的是经验的重量。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE_ITEM
source: I'd better start setting it up.
zh: 我早点弄好吧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET
source: I guess I should plant them at some point.
zh: 总得种它们。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET_RARE
source: They're of a higher quality than the usual seeds.
zh: 它们的质量比一般的种子要高。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTP_FOOD1
source: I wish it would stop glaring at me like that.
zh: 我希望它不要再这样盯着我。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTP_FOOD2
source: ...Maybe someone else will take it.
zh: ……也许会有其他人来拿。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTP_FOOD3
source: This will fill me up for a while.
zh: 这能让我吃上一段时间了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTR_DECOR_1.GENERAL
source: More light is always welcome.
zh: 多点光总是好的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTR_DECOR_1.OUT
source: Oh botheration, the fire went out!
zh: 噢，麻烦呐，火灭了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTR_DECOR_1_ITEM
source: I suppose I can spare a moment to set it up.
zh: 我还是可以抽出一会儿把它装好的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTR_DECOR_2.GENERAL
source: More light is always welcome.
zh: 多点光总是好的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTR_DECOR_2.OUT
source: Oh botheration, the fire went out!
zh: 噢，麻烦呐，火灭了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTR_DECOR_2_ITEM
source: I suppose I can spare a moment to set it up.
zh: 我还是可以抽出一会儿把它装好的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTR_FIGHTRING_BELL.GENERIC
source: It's not in use at the moment.
zh: 现在没人在用。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTR_FIGHTRING_BELL.PLAYING
source: What an exhilarating lack of danger!
zh: 完全没危险，太令人激动了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTR_FIGHTRING_KIT
source: I suppose there are worse ways to spend one's time.
zh: 还有比这更糟糕的方式来打发时间。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTR_FOOD1
source: Oh, well, perhaps just a quick slice or two.
zh: 好吧，那就抓紧吃两片吧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTR_FOOD2
source: I'd nearly forgotten what "blue" tasted like.
zh: 我都差点忘了“蓝色”是什么味道了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTR_FOOD3
source: What a fashionable jelly dessert!
zh: 多么时尚的果冻甜点啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTR_FOOD4
source: What could be better than food on a stick?
zh: 世间有比签子上串的食物更好的东西吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTR_RABBITSHRINE.BURNT
source: That's an unfortunate turn of events.
zh: 世事难料啊。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTR_RABBITSHRINE.EMPTY
source: That rabbit looks rather peckish.
zh: 那只兔子看起来很饿。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTR_RABBITSHRINE.GENERIC
source: I wonder what trinkets it has to offer?
zh: 不知道它能给点什么小饰品？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTR_TOKEN
source: I demand satisfaction!
zh: 必须让我得到满足！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.BURNT
source: Oh well, nothing to be done now.
zh: 得，这下啥也干不了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.EMPTY
source: It's that time of the duodecennial orbital cycle again.
zh: 又到了十二年一次的轨道循环了。
